Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тоқта, Чино!
Бұл басқаша!
Дәл осы...
Тек өлтір
Егер сіз мұны шешсеңіз, бұл түзу сызық!
Бұл... әрекет емес пе? Чиноның шынайы сезімдері?
Он секундтан сәл астам уақытқа созылған толық шайқаста.
Менің ойымды шатырлар жей бастады...
Ол соншалықты тозған соң, қазірдің өзінде кеш.
Кек алсаңыз да, алмасаңыз да, шайқас аяқталғаннан кейін бірнеше минуттан кейін...
Мен өлемін деп ойлаймын
Чино мырза...
Өл, өл! Өлді!
Өл! Өлді! Өлді!
Коро-сенсэй...
Менің атым – Кёома Хоуоин
Маған көмектесіңіз...
♪～
～♪
Өл! Өлді! Өлді! Өлді!
Өл! Өлді! Өлді!
Осыны айтып өлейін деп тұрғандай болдым.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын. Менің қолымнан келетіні - Чиноның тозғанын көру...
- (Коро-сенсэй) Бәріңе! -(Нағиса) Уау!
Коро-сенсэй!
Неге тек бет...
Сенсейдің басқа эго
Чино мырзаның шабуылы маған тым аз бос орын қалдырды.
Мен жасай алатын ең жақсы нәрсе - тек бетті созып, кейінгі кескінді жасау!
Бұл шебер.
Біз Чино мырзаның шатырларын мүмкіндігінше тезірек алып тастауымыз керек.
Оның шатырларының ерекше атыс күші
Себебі, сіз өз өміріңіз туралы ойламайсыз.
Осылай жүре берсең, өмірлік күшіңді шатыр сорып алып, өлесің!
Бірақ!
Оның өлтіру ниеті мен шатырдың өлтіру ниеті сәйкес келгенше.
Шатырдың тамыры жүйкеге жабысып, жібермейді!
Дәл Итона-кун сияқты
Менде сені сендіруге уақытым жоқ!
Не істеуім керек...
Бір ғана жол бар: соғысып жатқанда оны суырып алу.
Мұғалім маған ең маңызды нүктеге жетуге батылдық берді.
Галстук астында орналасқан жүрек
Бұл жер толығымен жойылса, мұғалім өледі.
Егер сіз мұны істедім деп ойласаңыз
Шатырдың кісі өлтіру ниеті бір сәтке әлсірейді.
Сол кезде араларыңнан біреу
Маған «Мистер Чиноның өлтіру ниетін» ұмыттыру үшін бірдеңе жасаңыз.
Адам өлтіру ниеті... қалай?
Кез келген әдіс жақсы
Менің ойымды қастандықтан айыратын нәрсе.
Бұл мұғалімнің қолынан келмейтін нәрсе.
Адам өлтіру ниеті сізге ойнақылықпен әрекет еткенде.
Кісі өлтіру ниеті одан әрі күшейеді.
Егер сіз оның өлтіру ниетін өз қолыңызбен әлсірете алсаңыз
Бір сәтке шатырлар мен оның байланысы бір-бірінен ажырап, ең аз зақым келтіреді.
Шатырлар арқылы қашып кетуі мүмкін
Сол уақытта Чиноның төбесі сіздің жүрегіңізде болды ма?
Алдымен мұғалім өлмейді ме?
Ал, мен өлім нүктесін ауыстыруды жоспарлап отырмын.
Ал, мұғалімнің өмір сүру немесе өлу мүмкіндігі 50-50.
- (Катаока) Дұрыс! - (Коросей) Бірақ.
Сыныптағылардың барлығы қауіпсіз оқуды бітіре алмайды
Мен үшін бұл өлімнен де жаман.
Эй!
Хмм! Нюя!
Не... не істеуіміз керек?
Сол төбелеске араласып, Кейденің назарын аударып...
Балаларға трюк жасауға рұқсат бересің бе?
- (Йошида) Мимура - (Мимура) Иә?
- (Йошида) Ауа гитарада - (Мимура) Иә?
Маған керемет дағдыларыңызды көрсетіңіз
Адам өлтіру ниеті маған бағытталған!
- (Окадзима) Тек солай істе! -(Фуа) Жоқ, мүмкін емес.
Мысықтың айласы?
Жоқ, егер сіздің санаңыздың толқын ұзындығы соншалықты бұзылса, бұл жақсы емес.
Бір рет жасалған мысық трюк сізге ең жақсы сәтте тимейді.
Пышақтар... снайперлер... Олардың бәрі Каяноны ренжіткен нәрселер.
Бірдеңе жетіспейді ме?
Осы сабақта үйренген техникалар
Сіз жақсы өлтіруші болу үшін бәрін үйрендіңіз.
Ах! бол!
Мен үйренген өлтіру әдістері!
Ха!
Жаңа! Grgh!
Өл! Өлді! Өлді!
Ах!
Гофф
Иә...
Ах! Уф
Қарғыс атсын!
Мен сенің әпкеңе ант бердім
Қолдарыңды босатуым керек.
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Нағиса
Нагиса-кун
- (Фува/Окадзима) Уау! -(Ирина) Иә
- (Накамура) Нхуху - Фуфу
(жүрек соғысы)
Мен саған айтпай-ақ қояйын, Чино, мұның бәрі әрекет болды.
Ha
Мұндағы естеліктер
Бәріміз бірге көңіл көтердік
Хмм... мм
Хмм!
Менің ойым тек кек алу болды.
Айтуға рұқсат бермеймін
Хмм... уф
Коросей, бұл туралы не деуге болады?
Толық баға, Нагиса-кун!
Сіз қазір қашып кете аласыз!
Чино-сан қазір жақсы ма?
Иә, мен біраз уақытқа абсолютті төсек демалысында болатын шығармын.
Я...
Ханзада, сіз қимылыңызды сүйіп тоқтата алмайсыз, солай ма?
Мен бұл сіздің өлтіру ниетіңізді бір сәтке ұмыттыру үшін тиімді деп ойладым.
Мен Чинодан кейін кешірім сұраймын.
Менің ойымша, 10 секунд поцелусе 15 соққы.
Әлі жоқ.
соққы?
Мен өзімді еріксіз терең сүйіп жаттым.
Сіз 40 соққыны мақсат ете алуыңыз керек еді.
Иә, мен үшін 25 маңызды.
Маған енді бұл сынып ұнамайды.
Мен де 20-ға барамын.
Бұрынғыдан да күшті болып кетті
Коро-сенсэй!
Гах... Менде бәрі жақсы.
Алайда жүректің қалпына келуі үшін уақыт қажет.
Мұғаліміңізден бірдеңе естігіңіз келетініне сенімдімін.
Тағы сәл күте тұрыңыз
Ha
Ах!
Өлейтін өтініш жасасаңыз да, одан құтылуға әлі уақыт бар.
Широ
Ол пайдасыз қыз.
Егер бұл өз өміріңнің орнына кек алу оқиғасы болса.
Мен сәл жақсырақ нәрсені көре аламын деп ойладым.
Бұл үлкен құбыжық.
Бір жылда қанша өлтірушілерді жеңдік?
Бірақ мұнда әлі екі адам қалды.
Уф!
Ақырында бұл менмін
Мен сенен бәрін тартып алғаның үшін өміріңмен төлеймін.
Бетперде киіп, дауысын өзгерткен данышпан ғалым
Бұл сен бе? Янагисава
Қане, екінші буын.
Наурызда кәміл өлім қарғыс атқан өмірге беріледі.
Бұл не...
- (Чино) Хмм - (Канзаки/Окуда) Ах...
Мен...
Чино мырзаға рахмет.
Каяно жақсысың ба?
Иә
Чинокки...
Бастапқыда бұл таза кісі өлтіру ниеті болды.
Бірақ мен Коросеймен уақыт өткізген кезде,
Мен енді кісі өлтіру ниетіне сенімді емес едім.
«Мүмкін бұл мұғалімнің мен білмейтін басқа жағдайлары бар шығар».
«Мені өлтірмес бұрын тексеріп алу керек емес пе?»
Бірақ бұл кезде шатырлардағы кісі өлтіру ниеті өршіп кетті.
Мен өзімді тоқтатуға жол бермедім.
Сен ақымақсың, солай емес пе?
Барлығы қастандықтан рахаттанып жатса да.
Мен бір жылды жай ғана кек іздеумен өткіздім.
Чино
Каяно маған осы шаш үлгісін үйреткеннен кейін.
Мен енді ұзын шашыма алаңдамаймын.
Чино да осылай деді
«Коро-сенсэй» атауы
Оны бәрі жақсы көреді және бір жылдан бері пайдаланып келеді.
Маған не мақсат болғаны маңызды емес.
Чино бұл сыныпты бірге құрған досы.
Жалғыз қанша қиналсаң да
Мұның бәрі әрекет болды деп айтпай-ақ қойыңыз.
Барлығымен күлген күндерім көп...
Коро-сенсэй
Бәріміз бірге болғанда бәрін айтамын деп уәде бердім.
Тіпті ұстаздар да әулие емес.
Сенің әрқашан жақсылық жасай бермейтініңді бәріміз білеміз.
Бірақ бірге тыңдайық.
Иә...
Рахмет... Мен енді әрекет етуді тоқтата аламын.
(Чиноның айқайы)
Коросей
Өткен күн қандай болса да, біз оны шын болғанша қабылдаймыз.
Фу
Мүмкін болса, өткенді соңына дейін айтқым келмеді.
Бірақ мұны істеу керек.
Сіздің сеніміңіз...
Өйткені мен сендермен қарым-қатынасты жоғалтқым келмейді.
Оңтүстік аралдағы жазғы демалыста Карасума мырза Ирина мырза туралы былай деп түсіндірді.
«Кісі өлтіруші неғұрлым жақсы болса, соғұрлым ол түсінеді».
Менің ойымша, бұл сөздер таңбаға жетті.
Мұғалім: Бұл менің Е сыныбына бірінші рет сабақ беруім.
Барлық дерлік пәндерге қарамастан
Мен барлығын еш қиындықсыз оқыта алдым.
Неліктен бұлай деп ойлайсың?
Ах!
Мүмкін емес...
Иә
Екі жыл бұрын мұғалім «Өлім құдайы» деген атпен белгілі өлтіруші болған.
Және тағы бір нәрсе
Оны жалғыз қалдырсақ та, ұстаз келер жылдың наурыз айында қайтыс болады.
Жалғыз өлемін бе, әлде бүкіл жермен өлемін бе?
Бұл қастандық нәтижесінде өзгеретін жалғыз болашақ.
(есіктің ашылған дыбысы)
Аса жаратылыс сөйлей бастады
Адамның жасырын естеліктері
Ол тек «өлімге» сеніп өсті.
Қоршаған ортасы нашар шалғайда туған
Бала кезінен сенетін жалғыз шындық
«Өлтірсең өлесің»
Сондықтан ол кісі өлтіруші болуды таңдады.
Бұл оның шақыруы болды.
Күштілер біліммен өлтіреді.
Ақылды адамдар күш пен шеберлікпен өлтіреді.
Екі жаққа да мықтылар адамдық сүйкімділікке батады.
Сіз 1000 адамды өлтірдіңіз
«Қасқыр Орақ» оның көше атауы болды.
Абайсызда болмаңыз
Кез келген жағдайда шабуылға ұшырау қаупі бар деп ойлаңыз.
Кез келген өлтірушіге мұндай болу қиын болмайды.
Ақыл-ойы таза, денесі мықты
Жанұялық кітапша болмағандықтан, мен өлсем де ешкім шағымданбайды.
Бұл эксперимент үшін тамаша материал
Сондықтан мен оны түсірдім
Жарайсың ба? теңіз шошқасы
Аты аңызға айналған кісі өлтірушінің жаңа өмірі «Қасқыр орақ»
Мен күн сайын таңертеңнен кешке дейін адамға эксперимент жасаймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Уау, бұл таңқаларлық! Ол шынымен мейірімді адамға ұқсайды.
Бұл бақылаушы рөлге мәжбүрлеу сияқты болды ма?
Дұрыс па?
Мен ештеңе істемеймін, сондықтан мені жібере аласыз ба?
Жоқ, мен өлтірілсем, өлемін.
Бұл әйелді не істейтініне байланысты пайдалануға болады.
Бірақ мені мазалайтын бір нәрсе бар.
Бұл қандай көйлек?
Менің атым Агури Юкимура. Рақмет сізге!
АТФазаны қайта теңестіру фазасы
40 SOD ингибиторларын енгізу
Иә
(Инъекциядағы есірткі дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Олқылықтар көп болғанымен
Қазір мұны істеу тек қашуды қиындатады.
Иә?
Ах!
Еңбегіңіз үшін рахмет
Фу…
Кішкене демалғанда маған хабарлаңыз.
Мен сіздің өмірлік көрсеткіштеріңізді тексеремін.
Юкимура-сан, сен әлі әдемі көйлек киіп жүрсің.
Бұл… бұл да жақсы емес пе?
Мен бұл жалғыз адамдық камераға арналған сергіткіш болады деп ойладым.
Шынымды айтсам, ренжідім.
Бұл менің сүйікті брендім.
Менің оқушыларым да неге екені белгісіз.
Студент?
Агури!
Бір деректерді тексеруге қанша минут кетеді?
Мен... Кешіріңіз, Котаро-сан...
Ах... Ах!
Не...
Өйткені сіздің әкеңіз біздің қосалқы мердігер.
Мейірім ретінде мен сені аламын.
Жақсылықтың есесін қайтар!
Менің бұйрықтарымды шын жүректен және бар күш-жігеріңізбен орындаңыз!
Кездескенше, теңіз шошқасы
Ертең кездескенше
Эй, Изуна.
Ку…ку…ку…
Тіршілікте «антиматерия» тудыру
Бұл Янагисаваның зерттеулерінің өзегі болды.
Антизат алу үшін қажетті бөлшектердің үдеу циклі
Өмір цикліне енгізілген
Үлкен энергиямен ұяшық қозғалтқышын іске қосады
- (Шинигами) Янагисава - (Янагисава) Иә?
Менің қолым мен аяғым қатты ұйып барады.
Кішкене салқын...
«san» қосыңыз
Цк, перифериялық нейропатия бар ма?
Алкалоидты препараттарды қабылдауды тоқтатқан дұрыс.
Егер мен тәжірибені шебер басқарсам,
Табысқа жету ықтималдығы одан да жоғары.
Адам түсінбейтін жойқын күшке ие болыңыз
Уау! Бүгін тексеретін заттар көп.
Асықпасаң, тағы соғыласың.
Соғу ыңғайсыз ба?
Қалай болғанда да
Мамандығым мұғаліммін, ақыл-ойымнан кетсем, қиналып қалар едім.
Мұғалім?
Агури! Мені күттірме деп саған қанша рет айтуым керек?
Уф!
Кешіріңіз, мен мұны қазір істеймін.
Сіздің қолыңыздан келетін жалғыз нәрсе - сіздің физикалық күшіңіз және қағазбастылық!
Сіз теңіз шошқасын бақылай алмайсыз ба?
Айта алмасаң, денеңе айт...
(соққы дыбысы)
Қаха…
​​О?
Шинигами-сан, қазір не істеп жатырсың?
Бұл мені жай ғана сал етті.
Енді ертең сіз де мұғалім бола аласыз.
Фу…
Мен мұнда үш айға келгенімде,
Қасіретші мен мұғалім ескі таныстардай таныс еді.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Квадрат теңдеулер үшін
Оны көп бұрмасаң, шайнамайды.
Әсіресе, дайындық мектебінің оқушыларымен айналысатын болсаңыз.
Уф... Кәсіби мұғалімді өлтіруші оқытады.
Сен маған қарағанда мұғалім болуға лайықсың, Шинигами-сан.
Мен жұмыс үшін өзімді университет профессоры ретінде жасыра аламын.
Бірақ мен мұғалім боламын деп кесілген емеспін.
Менің бір ғана шәкіртім болды, бірақ мен оған опасыздық жасадым.
Сондықтан мен осындамын.
Енді «Өлім құдайының» атағы мен өнері тек маған ғана тиесілі.
Бұл бәрі емес
Мен жақында тіпті мұғалімімде жоқ маска жасау дағдысын үйрендім.
Қош бол Сенсей
Сіз менің бетімді көре алмадыңыз, солай ма?
Мен білмеймін.
Дамыған қабілеттер дерлік тамаша
Мен мұны өте жақсы орындадым деп ойладым...
Мен түсіндім деп ойлаймын.
Мүмкін студент
Мен жай ғана көргім келді.
Мен оны дұрыс қарап шықтым.
Өз қабілетіне, мінез-құлқына мұқият қарау - адамдардың жүрегін басқарудың негізі.
Не! Апыр-ай!
Гах... гух гах...
Релаксация уақыты
Бітті. Гвинея шошқасы, шектеу үстеліне отырыңыз.
Эксперимент қайта жалғасты.
Субъектінің денесі белгісіз өзгерістерге ұшырай бастайды.
Егер сізде жасырын энергия бар деп біреу сізге қарсы шықса...
Егер ол қашуды жоспарласа, мен Агуриді кепілге аламын.
Иә?
мойынсұнғыш және ақылға қонымды жақсы
Өлсе де ешкім шағымданбайтын теңіз шошқасы.
Былайша айтқанда, әлгі әйел оның арам ниетін өлшейтін тас.
Ух... уф
(Шинигамидің жөтелі)
Уф, гаха!
Ах!
Бұл күтілетін бас тарту.
Оны жалғыз қалдыруға қарсы болмасаңыз...
(Құлау дыбысы)
(Шинигамидің жөтелі)
(Шинигамидің мазасыз дауысы)
Құрбан болу
«Қасқырдың» адам емеске айналуы
Оларды сезсе де, қажетсіз ештеңе сұрамайды.
А…?
Бүгінгі қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Кішкене тынығып алғаннан кейін мен сенің виталыңды тексеремін.
Енді әдеттегідей сөйлесейік.
Маған тура қарашы
Ол бүгін де жайбарақат жымиды
Түсіндім, көру деген осы ма?
Бұл тек қателік шегі ғой, иә?
Мектептегі тест сұрақтары ше?
Өзін ешкімге көрсетпеген аты аңызға айналған өлтіруші
Мен алғаш рет көзге түсудің қуаныш екенін түсіндім.
Сонымен қатар, жыл мезгілдері өзгереді
Оның оқушылары Кунигаока орта мектебінің 3 Е сыныбының оқушылары ауыстырылған кезде.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Жарты ай туды -
2 апта бұрын
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory